La Empresa HDP que se dedica a la venta por mayor de productos de informática,
desea controlar los pedidos de sus clientes. Comercializa al mes de mayo del año 2020
casi 3500 productos diferentes, que tiene identificado con su código, nombre, punto
de pedido, stock y precio en un archivo llamado “PRODUCTOS.dat” con el siguiente
diseño:

    •Código de Producto ( int , entre 1000 y 10000).
    •Descripción de Producto (char, 35 caracteres)
    •Punto de Pedido (int). (Cantidad tope para solicitar reposición de producto a
    Proveedor)
    •Stock (int). (Actualizar restando)
    •Pecio por unidad (float)

Se ingresan luego por teclado en forma desordenada los pedidos a cumplir en el mes
de noviembre hasta ingresar un código de producto igual a 999. Por cada pedido se
conocen:

    •Código de Producto (int, entre 1000 y 10000).
    •Cantidad de unidades pedidas (int &gt;0).
    •Número Cliente (int, entre 1 y 350)
    •Día (int, entre 1 y 30) (corresponde día entrega pedido).

Realizar Codificación en lenguaje “C” que permita:

a_ Actualizar el campo stock con las cantidades informadas de los productos ingresados
y encontrados en el archivo. No es necesario validar si el stock es suficiente. Al
finalizar el ingreso de datos, generar un nuevo archivo “AREPONER.dat” con el mismo
diseño de estructuras del archivo PRODUCTOS.dat, pero que contenga solo los datos
de aquellos productos que necesiten reponer mercadería, es decir que han finalizado
con Stock menor al Punto de Pedido.

b_ Informar a través de una función la cantidad de pedidos de entrega de productos a
realizar por cada día:
Día / Cantidad de Unidades Pedidas
1 xxx
2 xxx
… ….
30 xxx

c_ Informar los importes (cantidad de unidades pedidas multiplicadas por precio
unitario) que deben abonar cada uno de los clientes en cada día del mes de noviembre
Cliente / Día 1 2 3 4 5 …………………… 30
1 xxxx.xx xxxx.xx xxxx.xx xxxx.xx xxxx.xx …………………... xxxx.xx
2 xxxx.xx xxxx.xx xxxx.xx xxxx.xx xxxx.xx …………………... xxxx.xx
3 xxxx.xx xxxx.xx xxxx.xx xxxx.xx xxxx.xx …………………... xxxx.xx
...
350 xxxx.xx xxxx.xx xxxx.xx xxxx.xx xxxx.xx …………………... xxxx.xx

d_   Informar el porcentaje de datos rechazados por no encontrar el código de producto
ingresado por teclado entre los del archivo (array de estructuras)

NOTA: Realizar al menos 3 FUNCIONES. Una para la búsqueda del código de producto
ingresado por teclado con los productos del archivo, otra función para la validación del
código de producto, cliente y día ingresados por teclado y una última para informar el
listado solicitado en el punto b.